السلام عليكم متابعينا الكرام
هل حلمتم من قبل بامتلاك حيوان أليف  ولكن غير عادى
فى الواقع العديد من الأشخاص حول العالم يقومون بتربية حيوانات مختلفة فى منازلهم
لذا فى هذا الفيديو ستتعرفون على بعض الحيوانات الأليفة الغير عادية حول العالم
10 – الدب
من المعروف أن أغلب المنازل الروسية تحتوى على حيوان أليف
ولكن فى منزل السيدة سفيتلانا الأمر مختلف نوعا ما
حيث اتخذت وزجها دب كحيوان أليف ، وأطلقو عليه اسم استيبان
أخذ الزوجان ستيبان عندما كان بعمر الثلاثة أشهر فقط ، وقامو بتربيته كفرد من أفراد العائلة حتى أصبح الىن بعمر الثالثة والعشرين
يزن هذا الدب 135 كيلوجرام
وعندما يقف على قدميه الخلفيتين يصل طوله إلى 213 سم
هذا الدب أليف جدا ، فهو يجلس معهم على الأريكة يشاهد التلفاز فى المساء
ويقوم أيضا بلعب الكرة معهم
فهو كالكلب تماما ولكن بطول مترين
9 – الثعابين
أغلب الأشخاص يخشون من الثعابين
ولكن هناك من الناس من يحبونها ، ويحتفظون بها فى منازلهم
فهم يلعبون معهم ويمشون معهم
الجيد فى الأمر أن الثعابين يمكن أن تعيش حتى ثلاثين عاما
لذا فهى تعيش فترة طويلة مع مالكها
8 – الجاموس
فى مدينة كوين لان فى ولاية تكساس
كان هناك زوجان يعيشان مع اثنين من الجاموس فى المنزل لمدة 8 سنوات
فوفقا للزوجة التى تبلغ من العمر 63 عاما
قرر الزوجان اقتناء حيوان أليف
ووجدوا انه من حق الجاموس أو البقر أن يعيشوا معهم فى المنزل
وبالفعل اشترى الزوجان اثنين من الجاموس ، واطلقوا عليهما اسماء
وبمررور الوقت بدأ الجاموس يستجيب ويتعامل كالحيوانات الأليفة تماما
يزن الجاموس حاليا طن ونصف
وبسبب وزنه هذا فإنه كثيرا ما يتسبب فى كسر الأطباق واشياء أخرى
وعلى الرغم من ذلك فإن الزوجان يعاملانه كأى حيوان أليف آخر
7 – Sugar glider
حيوان يعرف باسم السنجاب الطائر
هو نظيف ويعتنى دائما بنظافة نفسه
وهو حيوان ليلى
لذا ان رأيته يصيح منتصف الليل فلا تقلق
هو فقط يريد اللعب
لذا عليك بالذهاب واللعب معه
أما اذا لم يكن لديك وقت ، فعليك برؤية رففيق له حتى لا يشعر بالملل
7 – Capybara
حيوان غير عادى من أمريكا الجنوبية ، يعتبر من أكبر القوارض على هذا الكوكب
يفضل البقاء فى البرية ، ولكن يمكن أن يستعمل كحيوان أليف فى المنزل
حيث انه متساهل مع الأكل ، وغير عدوانى بشكل كبير
ولكن من أجل تربيته يجب عليك أن توفر لهم بركة مملوئة بالماء
حيث أن أن حيوان الكابى بارا يفضل قضاء معظم الوقت فى الماء
ويصل وزنه الى 60 كجم
5 – ثعلب الصحراء
اذا اردت الحصول على كلب ولكنه غير مسموح لك ، فلماذا لا تحصل على حيوان آخر
ثعلب الصحراء مثلا ، حيوان يشبه الكلب ، ويسهل ترويضة
ولكن يجب عليك بذل مجهود من أجل ابقائه فى المنزل
فهو مثل الحيوانات الليلية ينشط فى الليل
ولكن اذا كنت من محبى الحياة الهادئة فلا ننصحك به
4 – حيوان القندس
من القوارض التى تعيش فى الماء بصورة دؤوبة ، ولكن رعايته ليست سهلة
فهو يأكل كليو جرام من الطعام يوميا بالاضافة الى الفيتامينات لتكملة نظامهم الغذائى
كما أنها لا تتكيف مع العيش فى المنزل ، حيث يحتاجون الى مساحة كبيرة وهواء نقى
ولكن اذا كنت ترى هذه الاشياء بسيطة فإن هذا الحيوان ملائم لك
3 – Alpaca
مالك هذه الألباكا طفل استرالى يدعى تشوى
كان يريد كلب كحيوان أليف
لكن والدته قالت أن الكلب يتطلب الكثير من الوقت والاهتمام
لذا فقد اشترت له حيوان الألباكا وسرعان ما أصبحا أصدقاء
يفعلان كل شئ معا ، يسيران فى الشارع ، وحتى يبصقان على الاشخاص الذين يضايفونهم
كما أن تشوى يمتلك 250 ألف متابع على الانستجرام بفضل صور هذا الحيوان
2 - عنّاق الأرض
يعتبر من الحيوانات الثديية اللاحمة
يصل ارتفاعها الى 50 سم ولها آذان مضحكة نوعا ما
كما أنها تشبه القطط
منذ سنوات عديدة كانت هذه الحيوانات تستخدم بدل الكلاب فى الصيد
لذلك فهى رائعة فى الحفاظ على المنزل
كما أنهم يحبون الأطفال ، ولكن يصعب رفعها كالقطط العادية
1 – الليمور حلقى الذيل
هل ترغب فى الحصول على الملك جوليان من مدغشقر كى يعيش فى منزلك ؟
هذا ليس صعبا
فحيوان الليمور حلقى الذيل ، يشعر براحة كبيرة فى الشقق والمنازل
هى حيوانات لها شخصية هادئة ، ويتميزون بالأناقة والنظافة
لذا يمكنك وضعها فى قفص واسع أو تركهم بعض الوقت فى المنزل بدون قفص
وليس عليك القلق منهم أبدا
اذا أعجبكم الفيديو لا تنسوا الاعجاب والتعليق
والاشتراك بالقناة
شكرا لكم على المشاهدة